Cambios:
http://localhost:3001/user
method: GET

1-vista recuperar contraseña: campos opcionales email o phone, o user_name. y verifica si la entidad existe y envia el email con la contraseña.

2-consultar botón ver pedido.--no tengo idea


4- verificar ventas por vendedor que devuelve un list<sale> y hay que agregar un botón extra para que realice un filtro para que mapee las ventas por producto, agregar vista de ventas por vendedor cundo la api retorne el List<sale> sin filtrar por producto.  ---- pendiente

5-agregar tabla supplier_product




7-crear tabla business:
business_name, business_code, logo

8-crear la vista de la tabla business

9- la fecha de la venta tiene que tener año/mes/dia/hora/minutos