Cambios:
http://localhost:8080/user
method: GET

1-vista recuperar contraseña: campos opcionales email o phone, o user_name. y verifica si la entidad existe y envia el email con la contraseña.



4- verificar ventas por vendedor que devuelve un list<sale> y hay que agregar un botón extra para que realice un filtro para que mapee las ventas por producto, agregar vista de ventas por vendedor cundo la api retorne el List<sale> sin filtrar por producto.  ---- pendiente

5-agregar tabla supplier_product




7-crear tabla business:
business_name, business_code, logo

8-crear la vista de la tabla business

9- la fecha de la venta tiene que tener año/mes/dia/hora/minutos

10_ crear tabla order[id,date, state{Enum(active, Finished)} ] 

11_  product_orders:[ product_id, orderss_id, quantity ]

12_ Gladys: armar vista para recuperar pedidos finalizados y que pueda ver los proveedores de cada producto. Agregar un botón para que clone la lista seleccionada y la pueda editar nuevamente como una nueva lista
    12b.: agregar BTN "Historial de pedidos" en el menú STOCK
    12c.: en Próximo Pedido, dentro de la info del artículo  agregar opción de eliminar 

13_ tabla bill[id, number_bill, date, supplier_id, total]

14_ tabla prduct_bill [product_id, bill_id, quantity]

15_gladys: nuevas vistas y funcionalidades de la vista historial de facturas(Bill), relojito button, listar por proveedor button.


