Cambios:
http://localhost:3001/user
method: GET

1-vista recuperar contraseña: campos opcionales email o phone, o user_name.

2-consultar botón ver pedido.

3-esta rara la verificación de recuperar la contraseña, habrá que colocar el nombre del usuario o verificar el email, o verificar el numero, solucionarlo.

4- verificar ventas por vendedor que devuelve un list<sale> y hay que agregar un botón extra para que realice un filtro para que mapee las ventas por producto, agregar vista de ventas por vendedor cundo la api retorne el List<sale> sin filtrar por producto.

5-agregar tabla supplier_product

6-ver la vista de proveedor para saber como funciona cuando se actualizan los datos




