Cambios:
http://localhost:8080/user
method: GET

1-vista recuperar contraseña: campos opcionales email o phone, o user_name. y verifica si la entidad existe y envia el email con la contraseña.



4- verificar ventas por vendedor que devuelve un list<sale> y hay que agregar un botón extra para que realice un filtro para que mapee las ventas por producto, agregar vista de ventas por vendedor cundo la api retorne el List<sale> sin filtrar por producto.  ---- pendiente




8-gladys: crear la vista de la tabla business



10_ pedidos: La fecha del pedido solo se pone cuando pasa a estado finished ósea cuando se cierra el pedido.


12_ Gladys: armar vista para recuperar pedidos finalizados y que pueda ver los proveedores de cada producto. Agregar un botón para que clone la lista seleccionada y la pueda editar nuevamente como una nueva lista
    12b.: agregar BTN "Historial de pedidos" en el menú STOCK
    12c.: en Próximo Pedido, dentro de la info del artículo  agregar opción de eliminar 



15_gladys: nuevas vistas y funcionalidades de la vista historial de facturas(Bill), relojito button, listar por proveedor button.

16_ agregar en las ventas los datos de tu negocio en la tabla business para armar la factura

17_ cuando se carga el stock de un producto tiene que tener un default la bbdd como sindatos como un  supplier.

18_ Gladys: agregar el botón de nuevo proveedor en la vista modificar producto.

